تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
توقف عن الجري.
تعال هنا، تعال هنا، من هذا الطريق.
أعطيني إياه.
توقف عن الجري.
تعال الى هنا.
توقف عن الجري، سوف تسقط!
توقف عن العبث.
تعال، اجلس بشكل مريح.
لماذا ترتدي مثل هذه الملابس؟
ما زال مناسبا، أليس كذلك؟
شكرًا لك.
عذرا على الإزعاج.
إنه بخير.
هل هذا هو العنوان الصحيح؟
آسف لقد أزعجتك حقًا.
ولكنني حقا لا أعرف من هو الآخر الذي أستطيع أن أسأله.
إذن ماذا سنفعل؟
لا أعرف كيف أشرح لك ذلك.
مرحبًا، هل أنت هنا لرؤية الشقة؟
لقد سمعت عنه من قبل.
سمعت أنك تستعد لإقامة معرض جديد.
ما هو الموضوع؟
متى سيتم افتتاحه؟
إذا لم يعجبك الأمر، فلا داعي للعودة.
ألم تكن مصمماً تماماً عندما غادرت؟
ذكرى سنوية سعيدة.
والدتك في ميلينغ، أليس كذلك؟
هل يمكنك أن تأخذني إلى مكان آخر؟
هناك.
أم
من فضلك من فضلك
شين شين، هل هذا أنت؟
أنت... لقد أتيت لرؤيتي.
لقد أتيت لرؤيتي، أليس كذلك؟
لماذا لم تخبرني؟
على الأقل كان بإمكانك الاتصال بي.
اجلس بسرعة.
دعني أحضر لك بعض الماء.
ماء، ماء.
دعني افعل ذلك.
ماء.
الماء الساخن بالخارج.
لم تتغير على الإطلاق.
لماذا تعيش هنا وحدك؟
عمتك أحضرتني إلى هنا.
ماذا عن شو يوان؟ لماذا لا تعتني بكِ؟
شو يوان
شو
شو يوان، أختي.
ليس لدي سوى أنت كإبنتي.
هل مازلت تتذكر عندما كنا أطفالا؟
كيف كنا نرقص معاً؟
ماذا لو قلت لك أنك لم يكن لديك أخت أبدًا، وأنك طفل وحيد؟
هل ستصدقني؟
أنا أقول لك، أنا لا أريد البقاء هنا.
الناس هنا ليسوا لطيفين معي على الإطلاق.
أظن أن أحد مقدمي الرعاية
لقد سرقت أموالي، هل تعلم؟
هل يمكنك أن تأخذني بعيدا؟
من فضلك، أنا أتوسل إليك، خذني بعيدًا، حسنًا؟
هل أنت هنا لتأخذني للخارج؟
أين لو مينغ؟
أين لو مينغ؟ لو مينغ؟
وهنا الماء.
من هو؟ هل هو زوجك؟
لقد انفصلت أنت ولو مينغ.
لقد قلت لك منذ وقت طويل،
لو مينغ ليس مناسبا لك.
إذا بقيت معه،
سوف يدمر كل شيء بالنسبة لك، هل تعلم؟
إنه شخص سيء.
لقد حاول دائمًا أن يبعدك عني.
لقد فعل ذلك دائمًا.
لقد قلت له دائمًا أن يعيدك إلي.
ولكنه لا يستمع أبدًا.
فذهبت لأتوسل إليه.
حتى أنني ركعت على ركبتي.
توسلت إليه، من فضلك اترك شو شين، من فضلك.
لقد ركبت على ركبتي، هل تعلم؟
ماذا قلت للو مينغ؟
أنا لا أزال مع لو مينغ.
إذن لماذا أتيت إلى هنا؟
لتضحك علي؟
هل أنت هنا للسخرية مني؟
دعني أخبرك، أنا بخير.
أنا سعيد جدًا هنا.
الجميع يعاملني بشكل جيد.
انظروا، إنهم جميعا يبتسمون.
الجميع لطيفون معي للغاية.
البيئة جميلة جدًا، كل شيء أخضر.
أليس كذلك؟
أنا سعيد جدًا هنا.
أنا لست وحيدًا على الإطلاق.
أنا سعيد جدًا، هل تعلم؟
بما أنك لست هنا لتأخذني إلى المنزل،
ثم إرحل.
اسرع واذهب.
يذهب!
لا تدعني أراك هنا مرة أخرى.
أيها الممرضة، اطلبي منهم أن يرحلوا، أيها الممرضة!
لا أريد رؤيتهم مرة أخرى.
اذهب، لا أريد رؤيتهم.
ممرضة! ممرضة!
هل يمكنك أن تخبرني السبب؟
فقط خذ المال، هذا كل شيء.
اسأل ما يجب عليك أن تسأل.
لا تسأل عما لا ينبغي لك أن تسأله.
وإلا سأفضح ماضيك.
عندما يحدث ذلك،
لن يؤدي هذا إلى تدمير سمعتك فحسب.
لا تذكر هذا الموضوع مرة أخرى.
كنت أفعل ذلك، ولكنني تغيرت.
لا داعي للتوضيح. لا يهمني.
فقط افعل كما أقول .
أين يجب أن آخذك لاحقًا؟
لا أعرف أين يمكنني أن أذهب.
دعني أجد لك مكانا.
لا أعلم ماذا حدث لك
ولكنني حصلت لك على مكان تطوعي.
يمكنك البقاء هنا الليلة.
شكرًا لك.
إذن ماذا حدث بالضبط اليوم؟
إذا كنت لا تريد التحدث، فلا بأس بذلك.
يوان يو.
هل تريد حقا أن تعرف؟
هل فهمت ما قلته؟
الأشخاص الذين التقيت بهم
اختفى الجميع فجأة دون سبب.
بما في ذلك أختك.
لا أحد في هذا العالم إلا أنت
يتذكرهم.
حتى أنك تشك أن الأمر يتعلق بزوجك.
ألا يبدو هذا مختلقا؟
يبدو الأمر كذلك.
ولكن الأمر ليس مستحيلا.
لقد قرأت روايات على الانترنت
حيث يسافر الناس عبر الزمن.
لا يوجد شيء غريب في هذا الأمر.
هل تصدق حقا ما أقوله؟
ليس لدي سبب لعدم تصديقك.
على الأقل لا يبدو أنك مجنون الآن.
انتظر ماذا تفعل؟
إنهم يأتون.
لماذا طلبت مني المجيء إلى هنا؟
أريد أن أتحدث معك.
كيف يمكنني أن أواصل المقابلة معك؟
هل يجب أن أجري مقابلة مع زوجتك؟
لنرى إذا كانت لا تتذكر شيئا حقا.
أنا أحذرك، ابتعد عن Xu Xin.
هل تهددني؟
أتساءل إذا كانت زوجتك
هل رأيتك هكذا من قبل؟
هل ستكون خائفة؟
ولكن قلت لك
أستطيع أن أقبل ما لا تستطيع قبوله.
لأنها لا تتذكر شيئا،
لماذا لا تعطي نفسك فرصة؟
إذا اخترت تركها الآن،
انها لن تحزن
الاعتراف بأن علاقتك قد انتهت
هل هو حقا صعب لهذه الدرجة؟
لين تشينغ.
لا أعلم لماذا أنت مهووس بي هكذا.
ولكن أنصحك بالتوقف.
خلاف ذلك،
انا حقا لا اعرف
ماذا يمكنني أن أفعل.
بما أنك واضح جدًا، لو مينغ،
ليس لدي المزيد لأقوله.
ولكن دعني أذكرك، كشخص بالغ،
أنت مسؤول عن جميع أفعالك.
أتمنى أن لا تندم على اختيارك اليوم.
شياو تانغ يوان
أطفال،
الدماغ هو شيء مدهش حقا.
إنه أمر رائع.
بمجرد التخيل،
يمكننا أن نفعل الكثير
اشياء لا تصدق.
حسنًا، استمع إلى تعليماتي الآن.
أغمض عينيك.
تنفس مع ايقاعي.
إزفر.
تخيل في حياتك
أشهى شيء أكلته على الإطلاق
تصور كيف يبدو الأمر.
شكله.
لونه.
كيف هذا؟
أليس حارًا جدًا؟
حار! حار جدًا! يقتلني!
لم آكل أي شيء حار أبدًا.
حقًا؟
حار جداً!
إنه حار جدًا! الأشياء اللذيذة دائمًا حارة.
أنا لا آكل طعامًا حارًا أبدًا.
حقًا؟
أمس لم يكن حارًا أيضًا.
لم أتناول أي شيء حار أبدًا.
دعونا نلعب مرة أخرى، حسنًا؟
أغمض عينيك.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
يتصور
في حياتك
أجمل رائحة شممتها على الإطلاق.
تصور كيف يبدو الأمر.
شكله.
متى شممتها؟
كيف شعرت عندما شممته؟
الآن تنفس.
إزفر.
ثم افتح عينيك ببطء.
إشم رائحة يدك.
هل رائحتها جميلة؟
كيف هذا؟
هل هناك رائحة لطيفة حقا؟
كم هي عطرة! كم هي عطرة!
أعجبني. إنه مثل عطر المعلم.
لم أتوقع أن أشم رائحة شيء حقًا.
إذن ماذا كانت رائحتك؟
عصا البخور.
كان هناك معبد بجوار منزلي عندما كنت صغيرا.
أخذتني أمي إلى هناك للصلاة من أجل البركات.
لقد أحببت تلك الرائحة في ذلك الوقت.
لقد نسيت ذلك من قبل.
لقد جعلتني أتذكره مرة أخرى.
وهذا في الواقع نوع من الاقتراح الذاتي.
بعض الذكريات العميقة
تكون مخفية دائمًا في أذهاننا.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
إذن كيف تعرف كل هذا؟
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد كانت هناك الكثير من المشاكل بيننا.
أريد أن أخرج لبعض الوقت.
إذا كنت تعتقد أن لدينا مشكلة حقيقية،
يمكننا الجلوس والتحدث عن هذا الأمر.
ماذا تعتقد؟
هل ستذهب لرؤية هذا الرجل مرة أخرى؟
ليس لهذا علاقة بأي شخص آخر.
أحتاج فقط إلى بعض المساحة والوقت لنفسي.
لمعرفة الأمور.
لقد علقنا في هذا الوضع
منذ فترة طويلة الآن.
الآن،
أعرف فقط أنني لا أستطيع البقاء هنا بعد الآن.
لا يمكنك مغادرة هنا.
كيف ستوقفني؟